♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Episode 24]
Dito.
[Shuangyuan Photovoltaic]
Napakagandang kombinasyon talaga nito .
Ang mga PV panel
perpektong akma sa modernong dating.
Ganap.
Sa totoo lang, hindi namin inaasahan
ang pagsasanib
para maging ganito kaganda sa simula.
Mukhang lahat ay kuntento
na sa draft na ito.
Ipinakita ko ito kay G. Zhang kahapon,
at ayos lang sa kanya ang lahat.
Kapag nakabalik na si Mr. Lin
at binibigyan ito ng isang beses,
halos handa na kami.
Sige.
Lahat ng mga gabing ginagawa natin nitong mga nakaraang araw
hindi para sa wala.
Magaling, lahat.
Tapusin na natin ito para sa ngayon.
Magandang weekend sa inyo, mga kasama.
Wala lang 'yon. Puro kasiglahan lang ang ginagawa namin.
Pero Hindi,
ikaw
talaga ang nagsikap nang husto.
Nasa iyo na ang lahat ng teknikalidad
at mga hadlang sa konstruksyon
tapik pababa ngayon.
Malamang
malakas ang pagbaklas mo ng mga libro, 'no?
Nahuli mo ako.
Gumawa ako ng ilang karagdagang takdang-aralin nang palihim,
pero pababa
baka ma-stretch.
Ang dami ko pa ring tanong
para sa inyo mamaya.
Tutal, katatapos lang namin ng disenyo.
Sigurado akong maraming problema
ay lilitaw habang ginagawa.
Oo, may katuturan iyan.
Kailangan ko ring patuloy na matuto.
Ibig kong sabihin, BIPV
ay isang gusali pa rin
sa pagtatapos ng araw.
Sabi ni G. Ding
sa sandaling matapos ang planta,
Gagawin namin ang lahat para dito.
Magandang desisyon 'yan sa parte niya.
Wala na ang lahat.
Oo,
Sabado at Linggo naman ngayon.
Siya nga pala,
Ang Soochow University ang nagho-host
isang Linggo ng Seminar tungkol sa Bagong Enerhiya.
Interesado ba kayong tingnan ito?
Maraming malalaking personalidad sa industriya
ang makakasama.
Bilangin mo kami.
Oo, siguradong hindi ako ang hilig.
Ano ang iskedyul?
Kailangan ko nang umuwi ngayon,
pero makakapunta ako sa Linggo.
Ipapadala ko sa iyo ang mga detalye.
Astig.
Propesor Lu Shuanghang
ay magtuturo sa Linggo.
Narinig mo na ang tungkol sa kanya, 'di ba?
Oo.
Nabasa ko na ang mga libro niya.
Sasama ka rin ba, Ginoong Hua?
Sa tingin ko papasa ako.
Ang dami kong oras na ginugol
sa PV Garden kamakailan lang.
Kailangan ko
para gugulin ang aking katapusan ng linggo
sa pakikipag-usap sa laboratoryo.
Kung makakakuha ka ng anumang mga materyales,
Ibalik mo sila
at ibahagi ang kayamanan, ha?
Sigurado naman.
Kaya, ang hardin ba
may pangalan ka pa ba?
Tawagin na lang natin itong "The PV Garden," ha?
Oo.
Kailangan nating mag-isip ng kung ano-ano
na may tunay na sipa.
Alam mo na, isang pangalan na bigla na lang sumisigaw.
Sa totoo lang, may pangalan na ito.
Ano ito?
Hardin ng Liuguang.
"Liuguang"? Parang, "Dumadaloy na Liwanag"?
Romantiko iyan.
Sa totoo lang, hindi.
Ito ay "Liu" na parang "manatili."
Gustong-gusto ko 'to.
Mas mabuting hawakan ang liwanag
kaysa hayaan itong mawala.
Ang aming misyon ay
para makuha ang bawat liwanag
kaya natin
at itulak ang conversion rate na iyon
sa pinakamataas.
Matibay na pangalan 'yan.
Xiguang
ikaw ba ang nakaisip niyan?
Ginawa nga iyon ni G. Lin.
Sige, mag-roll na tayo.
Nie Xiguang,
may dala kang pakete.
Umalis muna kayo.
Paalam.
Dumating lang ito rito.
Salamat.
[Para kay: Nie Xiguang, Administrasyon]
[Mula kay: Lin]
♪Liwanag na itinapat sa salamin♪
♪Ang daan sa hinaharap ay naglalaho sa paningin♪
♪Ngunit gaya ng dati, hindi nagbabago♪
♪Ang yelo sa loob ng aking puso ay natutunaw♪
[Suzhou]
[Wuxi]
♪Ngunit walang sagot na nakakahanap ng paraan♪
Siya ay
sa Suzhou-Wuxi highway
nang mangyari ang aksidente.
Pagkatapos ay dinala siya
sa ibang ospital dito.
Bilang mga siruhano,
kailangan nating ilagay
mahigit sampung taon ng pagsusumikap
para lang makakuha ng puwesto sa mesang iyon.
At nagsisimula pa lang siya noon.
♪Ang perpektong wakas ay ang hindi kailanman maghihiwalay♪
Ito ang kahabaan ng highway
kung saan siya nabangga.
♪Pero natatakot ako sa pagkawala mo♪
Ano ang tumatakbo sa isip niya
noong hinatid niya ako pauwi noong huling beses
at nadaanan ang mismong lugar na ito?
♪Buburahin ba ng panahon ang bigat ng kalungkutan?♪
Dahil sa puntong iyon, kumbinsido siya
Hinikayat ko siya rito
at tinalikuran ko siya.
Naniniwala talaga siyang ako ang dahilan
hindi na siya muling hahawak ng pang-ipit.
♪Naglalakad ako sa mga bulwagan ng alaala♪
[Para kay: Nie Xiguang, Administrasyon]
[Mula kay: Lin]
♪Hinahanap ang mahina mong liwanag♪
♪Ayokong tapusin ang kwento♪
♪Kasama ang huling kabanata nito♪
♪Ikaw ang pangarap ko♪
[Mga Kuweba ng Mogao, Pebrero 2013]
♪Ang pangitain ng kagalakan♪
♪Nagniningning sa daan sa unahan♪
[Liangzhou, Pebrero 2013]
[Qicai Danxia Scenic Area,
Pebrero 2013]
[Jiayuguan, Pebrero 2013]
♪Ang perpektong wakas ay ang hindi kailanman maghihiwalay♪
♪Pero natatakot ako sa pagkawala mo♪
Xiguang
noong unang beses na nakita kita
ay nasa Wuxi,
sa piging ni Gng. Yu.
Ito ay isang salu-salo
Hindi ko man lang gustong dumalo.
Parang lahat ay nakakapagod,
walang katulad ang mag-isa sa bahay,
nakabaon sa mga planong pang-operasyon.
Mahal, pasensya na sa pagsama mo sa akin
pumunta ka sa piging na iyon nang mag-isa.
Hindi ko lang maiwasang mag-alala tungkol sa iyo.
Ano ang dapat ipag-alala?
Junior college na ako ngayon.
Narito ang plano:
Magsasalita lang ako ng ilang magagandang bagay,
tapos humanap ng sulok para takpan ang mukha ko,
at dumiretso na ako pauwi
pagkatapos ko.
Eksakto.
Ngunit
May isa akong tanong.
Ano ito?
Hindi ko lang maintindihan.
Ginang Yu
ay mas malapit sa iyo.
Bukod pa riyan, alam niya
naghiwalay kayo ni Tatay,
at na kasalanan niya ang lahat ng iyon.
Kaya bakit naman niya gagawin iyon
iniimbitahan pa rin ba siya sa kanilang piging?
Kung hindi ka napigilan ng trabaho
at hindi na nakabalik,
Hindi ba't
nagbanggaan kayong dalawa?
Dahil
bukod sa pagiging kaibigan ko,
Una sa lahat, isa siyang
lider sa negosyo.
Hiningi niya ang opinyon ko,
pero yung ganitong kilos
palabas lang talaga.
Naiintindihan ko.
Huwag kang bumuntong-hininga.
Tunay na kamag-anak
ay kakaunti at nalalayo sa pagitan.
Hindi ka pwedeng umasa nang sobra
mula sa iba.
Ayos.
Tapos pagdating ko roon,
Sisiguraduhin kong malalaman ng lahat
Nandito ako para kumatawan
ang nanay ko, si Jiang Yun.
Kung hindi, iisipin nila
natatakot kami o kung ano man.
Salamat.
Mag-enjoy kayo sa party, mga kasama.
Sigurado naman.
- Ms. Yu.
- Xiguang.
Mr. Shao
Matagal na tayong hindi nagkikita.
May kung anong natigilan ang nanay ko.
Bukas pa siya babalik.
Hiniling niya sa akin na iparating ang
kanyang paghingi ng tawad.
Kaya nandito ako para sa kanya
para magpasalamat nang lubos sa iyo.
Umaasa ako na ang iyong negosyo
talagang umaangat.
At Bb. Yu, manatili
kang kasing ganda ngayon, magpakailanman.
Oh, Xiguang, lagi mong alam
eksakto kung ano ang sasabihin.
Tinawagan na ako ng mama mo.
Nagkasundo na kami
para makahabol mamaya.
Dapat ay magpakita ka rin para diyan.
Sigurado.
Hinding-hindi ako tatanggihan ang imbitasyon para sa pagkain.
Kumusta.
Bb. Yu, huwag mo akong hayaang pigilan ka.
Hindi kita pwedeng iwan dito
nang mag-isa.
Jiaqi?
Ang batang 'yon.
Tumalikod ka sandali
at wala na siya.
Ang tagal mo na rin
simula nang huli mo siyang nakita, 'di ba?
Bumalik na siya galing US
Gagawin ko
samahan mo siya.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan, Bb. Yu.
Sige na, asikasuhin mo na ang iba mo pang mga bisita.
Kaya ko naman talagang ayusin ang sarili ko.
Sige, kung ganoon.
Magkaroon ng magandang oras.
Gawin itong malaki.
Natupad ang misyon.
Isa pang kalahating oras,
kung ganoon, okay na ako, 'di ba?
Nakakabagot naman ito.
Mas gugustuhin ko pang umuwi
paglalaro kasama si Jiang Rui.
Ang galing talaga ni Ms. Yu.
Kahit ang chairman ng Shengyuan
dinala ang kanyang apo
kasama.
Aba, ito ay isang pagdiriwang ng ika-20 anibersaryo,
kaya tiyak na gagawin nila ang lahat para sa kanila.
Bagama't, ang tanging dahilan
nahuli nila si Mr. Sheng
ay sa pamamagitan ng pagsakay sa mga buntot
ng Yangtze River Delta na iyon
Nagaganap ang Entrepreneur Summit sa Wuxi.
Ginoong Gu.
Babatiin ko si Ms. Yu.
Ginang Yu.
Nandito si G. Nie mula sa Yuancheng.
Hangad ko ang malaking tagumpay mo
sa negosyo.
Sino 'yung katabi niya?
Siya?
Kilala ko naman talaga kung sino 'yun.
Nakasalubong ko sila noong hapunan
sa Lihu Hotel minsan.
Sinabi ni G. Nie na siya ay
anak na babae ng isang "mabuting kaibigan."
Ginoong Zhang, masyado kang tuso.
Anong "Mabuting kaibigan"? Pakiusap.
Kilalang-kilala niya 'yan.
Ito ay isang bukas na lihim
nasa bilog ng negosyo ng Wuxi ngayon.
Sampu sa isa, siya ay
Ang anak na minamahal ni G. Nie.
Bakit pa siya magiging ganoon katapat sa kanya,
kahit ang pagyayabang sa kanya
sa isang piging na tulad nito?
Napansin kong wala si Jiang Yun ngayon.
Siguro nga kaya
sa wakas ay nagkaroon na siya ng lakas ng loob
na isama ang babae.
Lakas ng loob?
Kailan pa naging si Mr. Nie?
kailangan bang mag-alala
tungkol sa iniisip ni Jiang Yun?
Ms. Jiang Yun
ay sapat na disente
sa kanyang karera,
pero bilang asawa?
Isa siyang ganap na palpak.
Ano ang pinakamahalaga para sa isang babae?
Pagiging mabait at matulungin,
at pagpapanatiling matatag ng home front
para hindi na mag-alala ang asawa niya.
At ang mga bagay ay basta na lang magiging maayos.
Ngunit
Kailangan siya palaging ang alpha.
Ang sabi nga, ayaw niya man lang magbigay
Walang mukha si Mr. Nie sa opisina.
Wala siyang ideya
kung sino ang nagsusuot ng pantalon sa pamilyang iyon.
At tingnan mo siya ngayon.
Sumabog ang lahat sa mukha niya.
Nagbukas lang siya ng daan
para sa iba na umani ng gantimpala.
Narinig ko
pinagsisihan niya ito
sa sandaling naganap ang diborsyo.
Sinubukan niyang gumapang pabalik kay Mr. Nie,
pero hindi niya ito kinaya.
Malamang nasa bahay siya
ngayon at nilalamon ang sama ng loob.
Hindi siya maglalakas-loob na ipakita ang mukha niya rito
para lang mapahiya.
Bukod pa rito,
kapag nakalabas ka na, labas ka na.
Taya ko
Hindi man lang siya inilagay ni Ms. Yu
sa listahan ng mga bisita.
Sige na kayo.
Babatiin ko
sandali si Mr. Nie.
- Sige lang.
- Pakiusap.
Ginoong Hindi,
Ang tagal na nating hindi nagkita. Sana ay maayos ka.
Kumusta.
At ikaw ba ay...?
Siguro
maikli lang ang alaala ng mga kilalang tao na tulad mo.
Xu Dafeng.
Ang mga hawakan ng aking kompanya
mga materyales sa loob.
Nagkaroon ako ng karangalan
ng pakikipag-usap sa iyo sandali
sa huling investment fair.
Ginoong Hindi,
isa itong tunay na karangalan
para makita kang muli.
Ang mga komersyal na ari-arian
binuo ni Yuancheng
ay maalamat dahil sa kanilang kalidad.
Kung mayroon man
akong magagawa para sa iyo,
huwag po kayong mag-atubiling magtanong.
Mas ikalulugod kong
makapaglingkod sa hinaharap.
Ng serbisyo?
Sa tingin ko hindi na kakailanganin iyon.
Xiguang?
Nandito ka rin.
Bakit hindi mo ako binigyan ng paunang babala?
Nandito ako para irepresenta ang aking ina,
kaya wala talaga akong utang na loob
na magpaliwanag sa'yo.
Ikaw...
Malinaw na nakagawa ako ng mga bagay-bagay
masyadong madali para sa kanya.
Humihingi ako ng paumanhin sa eksena, sa lahat.
Tagapangulo
ng Wuxi Dafeng Decorative Materials,
Xu Dafeng.
Narinig ko ang pagbati mo sa aking ama ngayon lang
ay kung paano ko napagtanto
Hindi naman talaga kayo magkakilala.
Nakaupo ako roon mismo
at hindi ko maiwasang
marinig ang iyong pag-uutos,
kaya akala ko talaga
ikaw ay isang matandang kaibigan ng aking ama
na may-ari ng aming pamilya
at negosyo ni Yuancheng
napag-isipan na ang lahat.
Anong nangyayari dito?
Miss Nie, nagkakamali ka.
Ginoong Hindi,
hindi pagkakaunawaan ang lahat ng ito.
Kung ito man ay isang hindi pagkakaunawaan,
ikaw mismo ang mas nakakaalam
ngunit isang buong pulutong ang nakarinig sa iyo,
kaya huwag mong sabihin na ikaw yung tipong
madaldal tapos babawi.
Kapag may gumugugol
ng kanilang oras sa paggawa ng mga kwento
tungkol sa pamilya ng ibang tao
at mga taong maninira ng salita
hindi pa nga sila nagkikita,
talagang nagtataka ka
tungkol sa pagiging tunay
at kalidad ng mga materyales na kanilang ibinebenta.
Miss Nie, medyo abot-kamay naman 'yan.
Pasensya na.
Siguro nagkamali ako ng paliwanag kanina
at
nasaktan ka.
Ginoong Hindi,
hindi pagkakaunawaan ang lahat ng ito.
Kaya kong ipaliwanag.
Ah, huwag kang mahiya na ipaliwanag ang lahat ng gusto mong ipaliwanag.
Pero ang nanay ko
ay isa sa mga tagapagtatag ng Yuancheng,
at iniinsulto mo siya rito.
Kung talagang matutuloy ang kasunduang ito,
Ang reputasyon ni Yuancheng sa Wuxi
ay tuluyang masisira.
At isa pang bagay,
patuloy ka nang patuloy
tungkol sa kung paano
dapat manatili ang mga kababaihan sa bahay bilang mga tagasuporta
para mapasaya ang kanilang mga asawa,
pero ang event na dadaluhan mo ngayon
ay pinangungunahan
ng pinakakilalang babaeng powerhouse
sa buong Wuxi.
Kung ganoon mo minamaliit ang mga babaeng tulad niya,
bakit pa ba mag-abala pang magpakita?
Ginang Yu,
pasensya na sa paggamit ng sahig mo
para ayusin ang isang personal na bagay.
Hanggang sa nakita kita.
Nauubusan ka ng galit
sa isang tao noon.
Nakatutok ang buong kwarto sa'yo.
Naririnig ko ang mga tao sa paligid ko
na tinatawag kang arogante,
pero ako ay
lubos na nabighani.
Akala ko lang kamukha mo
napakaliwanag
at puno ng buhay.
Kaya pala nakita niya talaga ako
sa piging na iyon.
Ganyan kalayo sa nakaraan?
Ano?
Kailan kayo unang nagkita
ang magiging asawa mo?
Pare, single ka pa rin.
Enero 15, 2011.
Pito dalawampu't walo
at limampu't dalawang segundo ang matalas.
Sinabi ko sa sarili ko na kailangan kong maghanap ng paraan
para makilala ang babaeng ito.
Saka lang ako ipinakilala ni Jiaqi
sa kanyang mga kaibigan,
at isa ka sa kanila noon.
Sigurado talaga ako
na hindi mo ako napansin
kahit kailan noon.
Hindi ako umalis
kahit ang pinakamaliit na impresyon sa iyo.
Sinubukan kong humanap ng paraan
para lumipad palapit sa iyo,
ngunit nawala ka
mabilis na umalis sa party.
Naisip ko, siguro walang pagmamadali.
Maaari akong maglaan ng oras at makabuo ng
isang perpektong plano.
Kaya pagkalipas ng ilang araw,
nang matanggap ko ang "iyong" imbitasyon
para makita ang mga bulaklak ng plum,
Tuwang-tuwa ako.
Nagtanghal ako
isang matagumpay na operasyon nang araw na iyon.
Kinabukasan,
Nagmaneho ako papuntang Wuxi.
[Wuxi]
Hindi ko kailanman naisip
iyon na ang huling pagkakataon
Hahawak sana ako ng pang-ipit kahit kailan.
Naaksidente ako sa sasakyan
sa haywey.
Hindi ito nagbabanta sa buhay,
ngunit
Hindi ako maaaring maging kailanman
isa na namang magaling na siruhano.
Bukod sa mga kamay ko,
naapektuhan din ang paningin ko.
Sa panahong iyon,
Nakahiga ako sa kama ko sa ospital
habang nakatakip ang mga mata ko,
iniisip ko sa sarili ko:
Ito ang presyo
Nagbayad ako
para lang makita ang babaeng iyon.
Hindi ko ipagtatapat sa kanya iyon
o magagalit sa kanya.
Hindi ko man lang sinabi kahit kanino
nabangga ako
dahil papunta ako para bisitahin siya.
Pero bakit hindi siya pumunta para bisitahin ako,
kahit isang beses hindi?
Sa ganap na kadilimang iyon,
Ikaw ang naging panloob kong demonyo,
at kahit kailan hindi kita kayang bitawan.
Kaya noong may narinig ako mula sa isang tao
na nagsimula kang magtrabaho
sa kompanyang ito,
Umalis ako sa Shengyuan Headquarters
at dumating sa Suzhou.
Hindi ko inaasahan
na hindi mo ako makikilala nang lubusan.
Siyempre.
Paano mo ako nakilala?
Ang taong nag-imbita sa akin sa Wuxi
hindi man ikaw.
Pero si Xiguang...
lahat ng nagawa ko na
ay palaging para sa iyo.
Sa ganap na kadilimang iyon,
ikaw ang naging panloob kong demonyo.
Pero si Xiguang...
lahat ng nagawa ko na
ay palaging para sa iyo.
Nay, nakauwi na po ako.
Ano ba ang pagmamadali?
Naghapunan ka na ba?
[Lin Yusen]
[Lin]
Lin Yusen.
Xiguang.
Natanggap ko na ang sulat mo.
Mm.
Ang ganda ng postcard.
Natutuwa akong nagustuhan mo.
Mukhang
marami ka nang napuntahang lugar.
Dunhuang,
Qicai Danxia,
at Liangzhou.
Kailan ka babalik sa Suzhou?
Nasa Beijing ako ngayon.
Dapat ay lumipad ako pabalik ngayon.
Pero nakansela ang flight ko
dahil sa lagay ng panahon.
Papunta na ako
papunta sa istasyon ng tren ngayon.
Nakakuha ako ng tiket
para sa overnight express.
Pupunta ako sa Suzhou bukas ng umaga.
Nasa Beijing ka ba noon?
Oo, bumisita ako
isang taong may mataas na posisyon sa larangan ng medisina.
Nakikita ko.
Tren mula Beijing patungong Suzhou
kadalasan ay dumadaan sa Wuxi, tama ba?
Bakit hindi ka na lang bumaba sa Wuxi?
Xiguang.
Sigurado ka ba?
Anong oras ka papasok?
Susunduin kita.
Nanay,
May susunduin ako.
Kunin?
Sino ito?
Sasabihin ko sa iyo pagbalik ko.
Napakaaga ng gising ni Xiguang ngayon.
Padabog siyang pumasok sa kusina
nagtatanong kung ano ang makakain.
Sinabi ko sa kanya na ipagluluto ko siya
ng isang mangkok ng wonton,
pero hindi na siya makapaghintay.
Kinain niya lang ang baozi,
humigop ng ilang higop ng gatas ng soya,
at tumakbo palabas.
Malaki na ang anak kong babae.
[Qinyuan Xiaolongbao]
Mukhang medyo maaga ako.
[Estasyon ng Tren ng Bagong Distrito ng Wuxi]
Teka, hindi ba't magiging kakaiba ito?
kung makita ako ni Lin Yusen
Naghihintay dito mismo sa plataporma?
Pupunta rito nang tuluyan para salubungin siya
maaaring labis-labis na.
Dapat ba akong tumakbo pabalik sa labasan?
Doon ang labasan.
Ano ba talaga ang ginagawa ko?
♪Sa sandaling naging malapit ka♪
♪Kahit ang simoy ng hangin ay matamis sa pakiramdam♪
♪Nagkunwari akong wala akong pakialam♪
♪Pero nakita mo ako nang diretso♪
♪Lumalamig na ang kape♪
♪Ang tibok ng puso ko ay nagiging
imposibleng balewalain♪
♪Sabi mo mahal mo ang tag-init♪
♪Ngunit nawawala ako sa paraan ng iyong pagngiti♪
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
♪Iniisip ko kung
nananatili rin ba ang nararamdaman para sa iyo♪
♪Parang mga linyang may kulay sepia
mula sa isang klasikong pelikula♪
♪Ngunit naghihintay pa rin ako, nang patuloy♪
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
♪Medyo mas malapit lang sa'yo♪
♪Bago ang bawat magandang gabi♪
♪Paulit-ulit kong ibinubulong ang pangalan mo♪
Xiguang?
Oo.
Anong ginagawa mo rito?
Wala kang ideya
ang lamig talaga sa labasan.
Nakabalot ako sa coat na ito
at nanginginig pa rin ang ulo ko.
Kaya, bumili na lang ako ng tiket
para makapasok sa waiting area.
At least may init dito.
At dahil nasuri ko na
ang tiket ko,
Naisip kong bumaba na lang
sa plataporma.
Paano kung hindi makaalis ang tren?
dahil lang ba sa kulang sila
ng isang tiket?
Totoo.
Dahil napakahalaga ni Miss Nie,
Sigurado akong hindi maglalakas-loob
na umalis ang tren kung wala ka.
Hindi ba't sinabi kong siyam?
Huwag ka na ngang magsimula.
Sinabi mo sa akin na siyam,
pero tiningnan ko ang iskedyul.
Mga tren sa gabi mula sa Beijing
papasok lang ng alas-siyete
o alas-diyes ng umaga.
Wala pa ngang tren ng alas nuwebe.
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Sigurado akong sasabihin niya na ayaw niya lang sa akin
ang hirap hirap bumangon nang ganito kaaga.
Natatakot lang ako na baka sabihin mo,
"Kalimutan mo na 'yan, Lin Yusen,
Masyado pang maaga, hindi ako makabangon sa kama.
"Bumalik ka na lang sa Suzhou nang mag-isa."
♪Sabi mo mahal mo ang tag-init♪
Hindi ko kailanman gagawin iyon.
♪Ngunit nawawala ako sa paraan ng iyong pagngiti♪
Aba, alam ko na iyan ngayon.
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
♪Iniisip ko kung
nananatili rin ba ang nararamdaman para sa iyo♪
Dito.
Dinalhan kita ng xiaolongbao.
♪Parang mga linyang may kulay sepia
mula sa isang klasikong pelikula♪
Malamang ay nilalamig na sila nang husto ngayon.
Medyo kakaiba ang kumuha ng takeout
ganito sa taglamig,
pero nakita ko sila sa daan
at huminto lang.
Ipagpalagay mo na lang
Nagkaroon ako ng tuluyang brain lapse.
♪Bago ang bawat magandang gabi♪
Hindi naman.
Sa totoo lang, nagugutom na ako.
Maghanap tayo ng lugar para painitin sila.
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
Sige.
♪Iniisip ko kung
nananatili rin ba ang nararamdaman para sa iyo♪
Wuxi xiaolongbao
Ang sweet talaga nila, alam mo.
Sila ba?
Kung gayon, perpekto sila para sa ngayon.
♪Ngunit naghihintay pa rin ako, nang patuloy♪
♪Ikaw ang nasa isip ko buong araw♪
Tara na.
Marami nang tindahan sa may labasan
ang bukas na.
♪Medyo mas malapit lang sa'yo♪
♪Bago ang bawat magandang gabi♪
♪Paulit-ulit kong ibinubulong ang pangalan mo♪
Bakit tayo nagdadala
xiaolongbao
sa isang restawrang Kanluranin?
Lahat ng mga lugar na Tsino na nadaanan lang natin
nagkaroon ng xiaolongbao
sa kanilang mga palatandaan.
Paglalakad papasok kasama ang ating sarili
Parang nandito tayo
para hamunin ang chef.
Makatarungang punto.
Heto na ang juice at toast mo.
At dinalhan kita ng suka
para sa xiaolongbao.
- Salamat.
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Salamat.
Sige, subukan mo ang isa.
Paano mo sila nagustuhan?
Kaya, saan mo gustong pumunta
pagkatapos natin matapos?
Sa totoo lang, wala masyadong magawa ang Wuxi.
Bawal talagang pumunta sa Lawa ng Taihu
sa ganitong lamig.
O maaari nating bisitahin
ang Lingshan Buddhist Palace.
Hindi bababa sa kisame
ay kahanga-hanga.
O baka naman Three Kingdoms City
o Water Margin City?
At saka nariyan pa si Yuantouzhu at lahat ng iyon.
Palagi kong iniisip...
Dadalhin mo ako para makita ang mga bulaklak ng plum.
Sige, kung ganoon.
Sa Hardin ng Bulaklak ng Mei ito.
Ang mga tiket ay ang pinakamura doon kahit papaano.
Salamat sa pagtitipid mo sa akin ng pera.
Ako ang magda-drive.
Hindi naman sa wala akong tiwala
sa pagmamaneho mo.
Sa totoo lang,
Hindi ko talaga gusto.
Tara na, tara na
bago matuyo ang lahat ng mga bulaklak.
Paano tayo napadpad sa Lawa ng Taihu?
Hindi ka nakabalik doon.
Sabi sa karatula, manatili sa kaliwang linya,
pero nanatili ka sa gitna.
Bakit hindi mo sinabi nang mas maaga?
Naisip ko ang isang drayber na may masamang reputasyon na tulad ko
walang karapatang magbigay ng direksyon.
Bukod pa riyan, inakala ko lang
na bilang isang lokal,
May sikretong shortcut kang tinatahak.
Huwag kang lumingon.
Magandang lugar talaga ito.
Ano?
Tumingin ka roon.
Kaya...
akala mo talaga
ang taong nag-imbita sa iyo
makita ang mga bulaklak ng plum dalawang taon na ang nakalilipas
ako ba?
Kaya mo ako tinatrato nang ganyan
noong una akong pumasok sa kompanya.
Oo.
Tapos kalaunan, bakit mo ginawa...?
Ibig kong sabihin, sa kaibuturan mo, naniwala ka
Iniwan kita
noong aksidente ka.
Hindi ko napigilan ang sarili ko.
Patuloy akong nag-iisip ng mga dahilan
para kumbinsihin ang sarili ko.
Siguro hindi nilinaw ni Jiaqi ang kanyang sarili.
Siguro
masyado ka pang bata noon
harapin
isang bagay na napakabigat,
kaya hinarangan mo na lang.
May mga medikal na kaso
kung saan ginagawa iyon ng mga tao.
O baka naman
hindi mo lang alam
ang pangalan kong Tsino...
simula nang ipakilala ako ni Jiaqi
bilang si Vincent.
At baka ikaw lang...
nakalimutan ko na kung ano ang hitsura ko.
Kaya hindi mo ako kinontak
kasama ang tao
mula dalawang taon na ang nakalilipas.
Ang dami kong natuklasang dahilan...
at bawat isa...
ay puno ng mga butas.
Pero pinilit ko ang sarili ko
para paniwalaan ang bawat isa sa kanila.
Dahil kung hindi ko ginawa...
paano ko hinayaan ang sarili ko
habulin ka ulit?
Hindi ako naantig kahit kaunti.
Hindi mo man lang ako tinanong
at itinutok lang sa akin ang buong pangyayari.
Ganoon ba talaga akong klaseng tao?
Hindi, hindi ka ganoon.
Pero si Xiguang...
Hindi ko kailanman inakala...
maaaring ibang tao na lang
pero ikaw.
Mula pa sa simula...
Hindi sumagi sa isip ko
na hindi ikaw iyon.
Pasensya na talaga.
Kung hindi sinasadya ng tatay ko
hayaan mo na lang...
pinaplano mo ba
sa pananatili sa akin sa dilim magpakailanman?
Sa totoo lang, noong umalis ako sa Bundok Changbai,
Balak kong kausapin si Shao Jiaqi.
para linawin ang mga bagay-bagay.
Pero kahit na ganoon, naisip ko lang...
na marahil ay mayroon siya
nagkamali ng komunikasyon
sa pagitan natin.
Hindi ko inaasahan na darating ang tatay mo...
bago pa man ako nagkaroon ng pagkakataong magtanong.
Bakit ka pumunta...
napakalayo...
nang ganito katagal?
Paano kita dapat harapin?
Nabuhay ako sa paniniwala
na dahil sa iyo,
Hindi na ako makakahawak
muli ng pang-ipit.
Sa wakas ay nakipagpayapaan na ako
kasama niyan...
para lang malaman...
lahat ng iyon
dahil sa isang estranghero.
Dahil sa isang kasinungalingan.
Hindi ko nga alam
kung paano iproseso iyon.
Ang buhay ko...
ay walang iba kundi biro.
Xiguang.
Kailan mo siya unang nakilala?
Bakasyon sa taglamig, junior year.
Pagkatapos ng piging na iyon,
noong bumalik ako sa Nanjing.
Kaya, mas nahuli pa ito kaysa sa akin.
Nitong mga nakaraang araw...
Patuloy akong nag-iisip
tungkol sa sinabi mo.
Ano ang sinabi ko?
Pagkatapos ng Araw ng Bagong Taon,
noong naghapunan kami
kasama si Shengyi sa Kalye Guanqian,
sabi mo
sana pala ikaw ang unang nakilala ko.
Pero ngayon,
Sana ginawa ko
nagkita tayo mamaya.
Kung gayon, hindi ko mararamdaman ang sama ng loob na ito.
Hindi ko na iisipin pa kung paano...
kung hindi
para sa malupit na pagbaluktot na ito ng kapalaran,
matagal na sana tayong magkasama .
Pero...
Ako pala ang unang nakilala mo.
Magkasama na tayo simula ngayon.
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
Xiguang.
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Gusto kong magkasama tayo...
ngunit
hindi lang basta-basta...
at hindi dahil sa kung anong maling akala
mong pagkakasala.
Hindi ito isang salpok.
At hindi rin ito pagkakasala.
Isa lamang itong normal na romansa sa opisina.
medyo may aberya iyon
sa daan.
Kaya...
Gusto mo ba akong makasama?
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Oh, nasaan ka man,
kahit anong gusto mo♪
Oo.
♪Huwag mag-atubiling tawagan ako,
ipaalam mo lang sa akin♪
Ginagawa ko.
♪Sana hindi mo makalimutan♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
♪Oh, nararamdaman mo ba ang puso ko na nasa iyo?♪
♪Kung gusto mo pang malaman♪
♪Hindi ko pa ito naramdaman dati♪
♪Magiging malapit pa kaya tayo, ikaw at ako?♪
♪Ikaw lang ang laman ng puso ko♪
♪Bawat sandali ng bawat araw♪
♪Ang ating pag-ibig ay makakahanap ng paraan♪
Hindi ba dapat
ma-bench ka kapag nagkamali ka ng turn?
Kailan pa naging patakaran 'yan?
Simula noong huli
tayong pumunta sa arcade.
Tama lang.
Tapos mamaya,
Sinasadya kong bigyan ka
ng maling direksyon.
Hay, naupo na lang ako at walang ginawa.
Hindi ako nagbigay sa iyo ng maling direksyon.
Huwag mong iparamdam na mas malala pa ito kaysa sa dati.
Ah, siguradong sisingilin kita.
interes sa isang iyon.
Kaya,
saan tayo susunod na pupunta?
Pupunta pa rin ba tayo
sa Mei Flower Garden?
Hindi kailangan.
Mula ngayon,
walang mga bulaklak ng plum kahit saan
maaaring higitan ang mga ito rito.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪